Que faire ensemble ?
Voici le jeu des émotions intitulé Mes mots signes !
Rire, pleurer[SUSPENSION].
nous éprouvons tous des émotions, adultes comme enfants.
Comment les enfants les gèrent ils ?
C'est à nous, parents, de les y aider.
Les émotions sont nombreuses !
Votre enfant manifeste parfois de la tristesse, de l'énervement ou de la joie ?
Comment gérer ça ?
Il existe un jeu très sympathique, qui recense 14 émotions.
On joue ?
Il s'agit d'un jeu de mémoire, créé par la marque Land'Mains®.
On commence ?
Les deux cartes sont différentes, c'est raté !
Ce sont les mêmes, j'ai réussi !
Le jeu est fini !
Celui ou celle qui a le plus de cartes gagne la partie.
Vous pouvez jouer avec différentes cartes ; en assemblant deux photos, deux dessins, ou une photo et un dessin.
Les émotions prises en photo sont un peu plus compliquées à deviner, c'est vrai.
Par contre, les dessins sont d'une grande qualité.
Le vocabulaire est très riche, et jouer avec votre enfant vous permettra de discuter et d'apprendre ensemble !
Mais parfois, il existe différents signes[SUSPENSION].
Je vous montre.
Être dégoûté peut se signer comme ça : ou : Si vous avez envie d'approfondir les règles en LSF, une vidéo créée par Land'Mains® est incluse.
Il faut scanner le QRcode qui se trouve sur la boîte.
Juste là.
Ou bien sur l'affichette que voici.
Le QRcode est en haut à droite, ainsi que les visuels de toutes les cartes.
Pourquoi pas la coller sur votre frigo ?
Et quand vous voyez que votre enfant ne va pas bien, il peut vous montrer l'image qui correspond à son émotion, et vous pouvez en discuter !
Le jeu convient à deux joueurs ou plus, et il est accessible à partir de trois ans.
Vous pouvez vous le procurer sur le site de Land'Mains®, au tarif de 19 euros.
C'est parti !